Repository: ILLIONAIRE-SOFT/CocoaBaby
Catalog: CocoaBaby/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# Alert.DoYouWantLogout
source: Do you want to logout?
ko: 로그아웃 하시겠습니까?

# Alert.FatherAlreadyLinked
source: You have already linked with mom
ko: 이미 엄마와 연결되었습니다

# Alert.AlreadyLinked
source: You have already linked. If you want to change partner, unlink it
ko: 이미 연결되어있습니다. 파트너를 바꾸려면 링크를 해제하세요

# Alert.OnlyMomCanShare
source: Only mom can share the code
ko: 엄마가 코드를 공유할 수 있습니다

# Alert.ShareCodeMessage
source: Enter this code on Dad's phone.(Setting > Link with Dad) Do not exit this message before linking.
ko: 이 코드의 아빠의 휴대폰에서 입력하세요 이창을 끄지 마십시오

# Alert.PleaseRetry
source: Try later
ko: 잠시후 다시 시도하세요

# Alert.OnlyFatherCanLinkWithMom
source: Only Dad can link with mom Mom should share the code with Dad
ko: 아빠만 연결할 수 있습니다 엄마가 공유한 코드를 입력하세요

# Alert.EnterCodeTitle
source: Enter Code
ko: 코드를 입력하세요

# Alert.EnterCodeMessage
source: Enter the 6 digit code given by mom
ko: 엄마가 공유한 6자리 코드를 입력하세요

# Alert.LinkSuccess
source: Linked successfully
ko: 연결 성공

# Alert.UnlinkTitle
source: Unlink
ko: 연결 해제

# Alert.UnlinkMessage
source: You can't read partner's diary and baby anymore
ko: 파트너의 다이어리와 아기를 볼 수 없습니다.

# Alert.UnlinkSuccess
source: Unlinked
ko: 해제 성공

# Alert.BirthDateBeforePregnantDate
source: Birth date can't be earlier than pregnant date
ko: 출산일은 임신일 이전이 될 수 없습니다.

# Alert.UnlinkBeforeChangeGender
source: Unlink before change the gender
ko: 성별을 바꾸기 전에 파트너와 연결을 해제하세요

# Alert.BirthDateBeforeToday
source: Birth date cannot be before the date of today
ko: 출산 예정일은 오늘 이전일 수 없습니다.

# Alert.NotLinked
source: You are not linked
ko: You not linked

source: Yes
ko: 예

source: No
ko: 아니오

source: Done
ko: 확인

source: Cancel
ko: 취소

source: Success
ko: 성공

source: Fail
ko: 실패

source: Save
ko: 저장

# Home.CaptureBabyTitle
source: Capture your baby
ko: 아기의 사진을 캡쳐해보세요.

# Home.CaptureRectangle
source: Rectangle
ko: 직사각형으로 캡쳐

# Home.CaptureSquare
source: Square
ko: 정사각형으로 캡쳐

# Share.Share
source: Share
ko: 공유

# Share.SaveToDevice
source: Save to Device
ko: 기기에 저장

# Camera.Dismiss
source: Dismiss
ko: 닫기

# Tutorial.BabyNameTitle
source: What is the baby's name?
ko: 아기의 태명은 무엇인가요?

# Tutorial.BabyNamePlaceholder
source: Please enter your baby's name
ko: 아기의 태명을 입력해주세요.

# Tutorial.LastMenstrualDayTitle
source: When's your last date of menstruation just before getting pregnant?
ko: 임신 전 마지막 생리일이 언제인가요?

# Tutorial.LastMenstrualDayPlaceholder
source: Please select your date of menstruation
ko: 임신 전 마지막 생리일을 선택해주세요

# Tutorial.BirthDayTitle
source: When is the baby's expected date of birth?
ko: 출산 예정일이 언제인가요?

# Tutorial.BirthDayPlaceholder
source: Please select baby's expected date of birth
ko: 아기의 출산 예정일을 선택해주세요.
